[Speed and Love]
[السرعة والحب]
[Episode 23]
[الحلقة 23]
[Friend request: I'm Mu]
[طلب صداقة: أنا مو]
Moon?
قمر؟
Mu?
في؟
The moon?
القمر؟
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
Who could that be?
من عساه يكون؟
They actually made your dream come true.
لقد حققوا حلمك بالفعل.
Why did you choose this major?
لماذا اخترت هذا التخصص؟
Ever since I was little,
منذ صغري،
I never had any grand ambitions or dreams.
لم تكن لديّ طموحات أو أحلام كبيرة قط.
My only dream
حلمي الوحيد
was you.
كنت أنت.
You gave up this path,
لقد تخليت عن هذا المسار،
but I had to walk it for you.
لكن كان عليّ أن أسيرها نيابةً عنك.
I chose his path,
اخترت طريقه،
and he fulfilled my dream.
وقد حقق حلمي.
[Sleep early]
[النوم مبكراً]
How are you feeling?
كيف تشعر؟
I still can't engage my core muscles.
ما زلت لا أستطيع تحريك عضلات جذعي.
You can't handle
لا يمكنك التعامل
this much exercise right now.
هذا القدر من التمارين الرياضية الآن.
Be patient.
كن صبوراً.
How much longer will it take?
كم سيستغرق الأمر من الوقت؟
You've persevered all these years.
لقد ثابرتَ طوال هذه السنوات.
Haste makes waste.
العجلة تؤدي إلى الندم.
Okay.
تمام.
[Got it]
[فهمتها]
All these years,
طوال هذه السنوات،
I've been thinking about you day and night.
لقد كنت أفكر فيك ليلاً ونهاراً.
Yet you're so indifferent toward me.
لكنك غير مبالٍ بي تماماً.
I need to do something to shake you up
أحتاج إلى فعل شيء ما لأهزك
and see if you can really stay put.
وانظر إن كان بإمكانك البقاء في مكانك حقاً.
Jiang Mu.
جيانغ مو.
Xining's wedding is next Tuesday.
سيقام حفل زفاف شينينغ يوم الثلاثاء المقبل.
You must come.
يجب أن تأتي.
We're like her family.
نحن بمثابة عائلتها.
Besides, you're the only single girl
إلى جانب ذلك، أنتِ الفتاة العزباء الوحيدة
in our institute.
في معهدنا.
Come and try to catch the bouquet
تعال وحاول أن تلتقط الباقة
for good luck.
لجلب الحظ السعيد.
Okay, got it.
حسناً، فهمت.
Alright, I'll send you the invitation.
حسناً، سأرسل لك الدعوة.
[Xining's wedding is next Tuesday. Don't forget to go.]
[حفل زفاف شينينغ يوم الثلاثاء المقبل. لا تنسوا الحضور.]
[Wedding Invitation]
[دعوة زفاف]
I'm getting married next Tuesday.
سأتزوج يوم الثلاثاء القادم.
You promised
لقد وعدت
you'd come to my wedding.
ستأتي إلى حفل زفافي.
It will be in Nanjing.
سيكون ذلك في نانجينغ.
My family's not here.
عائلتي ليست هنا.
I only have you, my brother, around.
ليس لديّ سواك يا أخي.
Although we're not related by blood,
على الرغم من أننا لسنا أقارب بالدم،
we're still kinda family.
ما زلنا نعتبر أنفسنا عائلة.
You must come to support me.
يجب أن تأتي لدعمي.
I can't let his side think I have no family of my own,
لا يمكنني أن أدع فريقه يعتقد أنني بلا عائلة.
or they'll bully me in the future.
وإلا فسوف يتنمرون عليّ في المستقبل.
The wedding customs here
عادات الزفاف هنا
require the bride's family to prepare
يتطلب من عائلة العروس الاستعداد
gold jewelry sets.
أطقم مجوهرات ذهبية.
You want these?
هل تريد هذه؟
Of course, I can't be outdone by others.
بالطبع، لا يمكنني أن أسمح للآخرين بالتفوق علي.
See you at the wedding.
أراك في حفل الزفاف.
Don't be late.
لا تتأخر.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Don't forget to prepare a fat red envelope for me.
لا تنسَ أن تُحضّر لي ظرفاً أحمر سميكاً.
Keep acting all cold and distant.
استمر في التصرف ببرود وبرودة.
Let's see how long you can keep it up.
لنرى إلى متى يمكنك الاستمرار على هذا المنوال.
[How do you feel now?]
[كيف تشعر الآن؟]
[Mu]
[في]
So are you more unhappy
هل أنت أكثر تعاسة؟
or more happy about it?
أم أكثر سعادةً حيال ذلك؟
I've prepared all the gold jewelry sets.
لقد جهزت جميع أطقم المجوهرات الذهبية.
And I've got the cash gift ready.
وقد جهزت الهدية النقدية.
Do you still want it?
هل ما زلت ترغب فيه؟
Yes, of course I do.
نعم، بالطبع أفعل.
I won't be polite with you.
لن أكون مهذباً معك.
How should I give it to you?
كيف أعطيك إياه؟
Well,
حسنًا،
in a couple of days.
في غضون يومين.
I need to go to Beijing on a business trip soon.
أحتاج إلى الذهاب إلى بكين في رحلة عمل قريباً.
I really am getting married.
أنا سأتزوج فعلاً.
It's just that I had a fight with my boyfriend
الأمر ببساطة أنني تشاجرت مع صديقي
a few days ago
قبل بضعة أيام
and, in a fit of anger,
وفي نوبة غضب،
said we'd put the wedding on hold for now.
قلنا إننا سنؤجل الزفاف في الوقت الحالي.
Just temporarily.
مؤقتاً فقط.
Maybe in a couple of days,
ربما خلال يومين،
if he sweet-talks me,
إذا حاول استمالتي بالكلام المعسول،
I'll feel better
سأشعر بتحسن
and agree to get married again.
ويوافقان على الزواج مرة أخرى.
Don't you think
ألا تعتقد ذلك؟
I'm really bad at relationships?
أنا سيء جداً في العلاقات؟
I get sweet-talked by men so easily.
يسهل على الرجال أن يستميلوني بالكلام المعسول.
If this keeps up, I'm bound to lose out.
إذا استمر هذا الوضع، فمن المؤكد أنني سأخسر.
You must back me up.
يجب أن تدعمني.
Don't let me get taken advantage of.
لا تدعني أُستغل.
Okay.
تمام.
Everyone,
الجميع،
today we're focusing on
سنركز اليوم على
exoplanetary stellar systems.
الأنظمة النجمية خارج المجموعة الشمسية.
By combining high-precision spectroscopic observations
من خلال الجمع بين عمليات الرصد الطيفي عالية الدقة
with celestial mechanics simulations,
باستخدام محاكاة الميكانيكا السماوية،
we analyze the energy dissipation pathways
نقوم بتحليل مسارات تبديد الطاقة
triggered by tidal torques
يتم تحفيزها بواسطة عزم الدوران المدّي
and quantify how interactions
وقياس كيفية تفاعل هذه العوامل.
with circumstellar disks affect dissipation efficiency.
تؤثر الأقراص المحيطة بالنجوم على كفاءة التبديد.
Our study reveals the coupled evolution of orbital eccentricity
تكشف دراستنا عن التطور المترابط للانحراف المداري
and tidal dissipation,
والتبدد المدّي،
providing key theoretical support
تقديم الدعم النظري الأساسي
for accurately predicting the long-term stability of astronomical systems.
للتنبؤ بدقة بالاستقرار طويل الأمد للأنظمة الفلكية.
Alright. Is everything clear to everyone?
حسناً. هل كل شيء واضح للجميع؟
That concludes today's meeting.
بهذا نختتم اجتماع اليوم.
Dismissed.
تم الفصل.
If I don't text you first,
إذا لم أرسل لك رسالة نصية أولاً،
will you never take the initiative to text me?
ألن تبادر أبدًا بإرسال رسالة نصية لي؟
I'll be back today.
سأعود اليوم.
I brought you some Beijing specialties.
أحضرت لكم بعضاً من أطباق بكين المميزة.
I'm not in Nanjing.
أنا لست في نانجينغ.
To simplify the vehicle structure,
لتبسيط هيكل المركبة،
we'll remove
سنقوم بإزالة
the rear-seat module in the new model.
وحدة المقعد الخلفي في الطراز الجديد.
The overall body structure
الهيكل العام للجسم
will be limited to within 150 parts,
سيقتصر على 150 قطعة،
and the vehicle will retain only 3 physical switches
وستحتفظ المركبة بثلاثة مفاتيح تشغيل فعلية فقط.
to control the windows, doors,
للتحكم في النوافذ والأبواب،
and ceiling light.
وإضاءة السقف.
Next, please turn to page 3.
بعد ذلك، يرجى الانتقال إلى الصفحة 3.
On page 3...
في الصفحة 3...
Not replying to me again?
ألا ترد عليّ مجدداً؟
Hello, I'd like a chocolate cake.
مرحباً، أريد كعكة شوكولاتة.
Certainly. Please wait a moment.
بالتأكيد. انتظر لحظة من فضلك.
Ms. Jiang? Long time no see.
آنسة جيانغ؟ لم أركِ منذ مدة طويلة.
Have you been away on a business trip?
هل سافرت في رحلة عمل؟
I just got back.
لقد عدت للتو.
I brought some treats for your boss.
أحضرت بعض الحلوى لرئيسك.
He's not here. You can share them among yourselves.
إنه ليس هنا. يمكنكم توزيعها فيما بينكم.
What are these?
ما هي هذه؟
Some Beijing specialties.
بعض الأطباق المميزة في بكين.
They taste quite good.
طعمها جيد جداً.
-Thank you.
شكراً لك.
A "Moon" for you, as usual?
هل لديك "قمر" كالعادة؟
No need. Our boss instructed us
لا داعي لذلك. لقد أعطانا رئيسنا التعليمات.
that your orders are on the house.
أن طلباتكم مجانية.
Please have a seat. I'll make your coffee.
تفضل بالجلوس. سأحضر لك قهوتك.
Thanks.
شكرًا.
Lightning.
البرق.
Ms. Jiang,
السيدة جيانغ،
you're friends with our boss, right?
أنت صديق مديرنا، أليس كذلك؟
No wonder Quiet knows you.
لا عجب أن كوايت يعرفك.
Of course. It's my dog.
بالتأكيد. إنه كلبي.
Xiao Jia,
شياو جيا
can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
Is your boss married?
هل مديرك متزوج؟
He is usually very busy.
هو عادةً ما يكون مشغولاً للغاية.
I really don't know much
أنا حقاً لا أعرف الكثير
about his personal life.
عن حياته الشخصية.
Then why is he always on business trips?
إذن لماذا هو دائماً في رحلات عمل؟
Is it because of work,
هل السبب هو العمل؟
or does he work in another city?
أم أنه يعمل في مدينة أخرى؟
The boss doesn't work for any company.
المدير لا يعمل لدى أي شركة.
With his health,
مع صحته،
he can't handle a nine-to-five job.
لا يستطيع تحمل وظيفة من التاسعة صباحاً إلى الخامسة مساءً.
What's wrong with his health?
ما المشكلة في صحته؟
Well...
حسنًا...
He has to run the coffee shop
عليه أن يدير المقهى
and also attend school.
ويذهبون إلى المدرسة أيضاً.
If he took on a full-time job on top of that,
وإذا تولى وظيفة بدوام كامل بالإضافة إلى ذلك،
even a healthy person couldn't handle it.
حتى الشخص السليم لا يستطيع تحمله.
Your coffee.
قهوتك.
Enjoy.
يتمتع.
-Thank you. -Ms. Jiang, I'll be going then.
- شكراً لك. - آنسة جيانغ، سأذهب الآن.
Thanks for the free coffee.
شكراً على القهوة المجانية.
I'll be back tomorrow.
سأعود غداً.
Ms. Jiang, you...
سيدة جيانغ، أنت...
Tell your boss to come to my place to pick it up.
أخبر رئيسك أن يأتي إلى منزلي ليأخذها.
Hurry, call Boss.
أسرع، اتصل بالرئيس.
Boss,
رئيس،
Quiet was taken away by Ms. Jiang.
لقد أزالت السيدة جيانغ الهدوء.
Okay.
تمام.
What did he say?
ماذا قال؟
He just said
قال للتو
he got it.
لقد فهم الأمر.
Got it?
فهمتها؟
Lightning.
البرق.
Baby Lightning, did you sleep well?
يا صغيرتي لايتنينج، هل نمتِ جيداً؟
Good boy. Look at me.
يا ولد مطيع. انظر إليّ.
Here, here.
هنا، هنا.
Did you sleep well?
هل نمت جيداً؟
Tell me, did you sleep well?
أخبرني، هل نمت جيداً؟
Give me a hug.
أعطني عناقاً.
Alright. Mommy will take you out to play.
حسناً. ستأخذك أمي للعب في الخارج.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on!
تعال!
At least he has Lightning to keep him company.
على الأقل لديه لايتنينغ ليؤنسه.
I have nothing.
ليس لدي أي شيء.
Send me your address.
أرسل لي عنوانك.
Building 6, Unit 4,
المبنى 6، الوحدة 4،
Apartment 302, Jingyuancheng.
شقة 302، جينجيوانتشنغ.
I'll be there in 30 minutes.
سأكون هناك خلال 30 دقيقة.
It's strange.
إنه أمر غريب.
Over the years,
على مر السنين،
I've met so many people—
لقد قابلت الكثير من الناس—
handsome ones,
الوسيمون،
wealthy ones,
الأثرياء،
highly educated ones—
ذوي التعليم العالي—
yet none of them ever made my heart race again.
لكن لم يجعل أي منهم قلبي ينبض بسرعة مرة أخرى.
Sometimes
أحيانا
I even wonder if I've lost
بل إنني أتساءل عما إذا كنت قد فقدت
the ability to feel that spark.
القدرة على الشعور بتلك الشرارة.
However,
لكن،
after seeing Jin Zhao again,
بعد رؤية جين تشاو مرة أخرى،
the uncontrollable nervousness and excitement
التوتر والإثارة الجامحة
made me realize...
جعلني ذلك أدرك...
that maybe
ربما
only this man before me
هذا الرجل وحده الذي سبقني
can easily stir my heart.
بإمكانها أن تثير مشاعري بسهولة.
Have you had dinner?
هل تناولت العشاء؟
I ate on my way back.
تناولت الطعام في طريق عودتي.
Didn't I give you the apartment number?
ألم أعطك رقم الشقة؟
Why didn't you come up?
لماذا لم تصعد؟
He's not home.
إنه ليس في المنزل.
You're living at his place now?
هل تعيشين في منزله الآن؟
We don't own this place.
نحن لا نملك هذا المكان.
We rent it together.
نستأجره معاً.
Aren't you getting married?
ألن تتزوج؟
You're not planning to buy a house?
ألا تخطط لشراء منزل؟
We can't afford it.
لا نستطيع تحمل ذلك.
He earns just over 4000 a month.
يكسب ما يزيد قليلاً عن 4000 شهرياً.
After insurance and provident fund, there's not much left.
بعد التأمين وصندوق الادخار، لا يتبقى الكثير.
I'm just an intern.
أنا مجرد متدرب.
I was thinking that once I go full-time,
كنت أفكر أنه بمجرد أن أتفرغ للعمل بدوام كامل،
I could save a bit more to help him.
يمكنني توفير المزيد لمساعدته.
Besides, the wedding was called off,
بالإضافة إلى ذلك، تم إلغاء حفل الزفاف.
so buying a house isn't urgent anymore.
لذا لم يعد شراء منزل أمراً ملحاً.
I thought I'd just find a place to get by.
ظننت أنني سأجد مكاناً أعيش فيه.
How dare you mention the wedding again?
كيف تجرؤ على ذكر الزفاف مرة أخرى؟
How dare you lie?
كيف تجرؤ على الكذب؟
And how dare you believe it?
وكيف تجرؤ على تصديق ذلك؟
Where are my gold jewelry sets and cash gift?
أين أطقم المجوهرات الذهبية والهدية النقدية؟
They're in the car.
إنهم في السيارة.
Want me to bring them now?
هل تريدني أن أحضرهم الآن؟
No rush. Just keep them with you.
لا داعي للعجلة. فقط احتفظ بها معك.
It's not like they'll run away.
ليس الأمر كما لو أنهم سيهربون.
I just finished dinner.
انتهيت لتوي من تناول العشاء.
I'll take a walk and see you off.
سأتمشى قليلاً ثم أودعك.
Didn't Sanlai say Lightning was lost?
ألم يقل سانلاي أن لايتنينغ قد ضاع؟
How did it end up with you?
كيف انتهى الأمر بك؟
You just got back and settled in.
لقد عدت للتو واستقرت أمورك.
Maybe he didn't want to trouble you,
ربما لم يكن يريد أن يزعجك،
so he left it with me.
لذلك تركه معي.
You don't mind the trouble?
ألا تمانع في هذه المشكلة؟
It's fine.
لا بأس.
Who was it that wouldn't let me keep a dog before?
من الذي منعني من اقتناء كلب من قبل؟
You've really got a big heart.
قلبك كبير حقاً.
You're keeping your ex-girlfriend's dog,
أنت تحتفظ بكلب حبيبتك السابقة،
running a coffee shop
إدارة مقهى
named after her,
سُمّيت تيمناً بها،
and now you're even walking the dog with her.
والآن حتى أنك تمشي مع الكلب معها.
Doesn't your wife mind?
ألا تمانع زوجتك؟
What?
ماذا؟
Am I not your ex?
أليست أنا حبيبتك السابقة؟
Doesn't your boyfriend mind?
ألا يمانع حبيبك؟
You're out taking a walk with another man late at night.
تخرجين في نزهة مع رجل آخر في وقت متأخر من الليل.
Of course he doesn't mind.
بالطبع لا يمانع.
He even goes out singing with other pretty girls all the time.
بل إنه يخرج للغناء مع فتيات جميلات أخريات طوال الوقت.
Then how does he treat you?
إذن كيف يعاملك؟
Just so-so.
عادي جدًا.
Just last week we had a big fight
لقد خضنا شجاراً كبيراً الأسبوع الماضي فقط
over a phone.
عبر الهاتف.
I've been using my phone for over 2 years,
أستخدم هاتفي منذ أكثر من عامين.
so I wanted to get a new one.
لذلك أردت الحصول على واحدة جديدة.
He said I don't play games on my phone,
قال إنه لا يلعب ألعاباً على هاتفه،
so I don't need a good one,
لذلك لست بحاجة إلى واحدة جيدة،
and that I just use it to chat anyway.
وأنا أستخدمه للدردشة فقط على أي حال.
So he spent all that money
فأنفق كل تلك الأموال
on gaming gear instead.
بدلاً من ذلك، استخدم معدات الألعاب.
Then what do you see in him exactly?
إذن ما الذي تراه فيه تحديداً؟
I'm getting older,
أنا أتقدم في السن،
so I just settled for someone to get by.
لذا اكتفيت بأن يتدبر أحدهم أموره.
Don't joke like this with me again.
لا تمزح معي بهذه الطريقة مرة أخرى.
Go back now.
ارجع الآن.
I'm leaving.
سأغادر.
Why do you say I'm joking?
لماذا تقول إنني أمزح؟
Why can't I say these things?
لماذا لا أستطيع قول هذه الأشياء؟
It hurts to hear.
يؤلمني سماع ذلك.
Good, it should hurt.
جيد، يجب أن يكون مؤلماً.
Do you think these 6 years,
هل تعتقد أن هذه السنوات الست،
yearning day and night for you,
أشتاق إليك ليلاً ونهاراً،
have been easy for me?
هل كان الأمر سهلاً بالنسبة لي؟
Why did you take my dog away again?
لماذا أخذت كلبي مرة أخرى؟
♪ What would I do? ♪
♪ ماذا سأفعل؟ ♪
♪ If I have 45 minutes? ♪
♪ ماذا لو كان لدي 45 دقيقة؟ ♪
[Meteorological Bureau]
[مكتب الأرصاد الجوية]
♪ Would I write a song? ♪
♪ هل سأكتب أغنية؟ ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ لا، لا أعتقد ذلك ♪
♪ What would I do? ♪
♪ ماذا سأفعل؟ ♪
♪ If I have 70 seconds? ♪
♪ ماذا لو كان لدي 70 ثانية؟ ♪
♪ Would I get a drink or two? ♪
♪ هل سأحصل على مشروب أو اثنين؟ ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ لا، لا أعتقد ذلك ♪
♪ I'd rather get on that bus ♪
♪ أفضل أن أركب تلك الحافلة ♪
♪ Find you where you are ♪
♪ أجدك أينما كنت ♪
♪ To talk about the cloud ♪
♪ للحديث عن الحوسبة السحابية ♪
♪ That looks just like a kangaroo ♪
♪ هذا يشبه الكنغر تماماً ♪
♪ And the old man on the street ♪
♪ والرجل العجوز في الشارع ♪
It's going to rain tomorrow and the temperature will drop.
ستمطر غداً وستنخفض درجة الحرارة.
♪ Sat there with his dog ♪
♪ جلس هناك مع كلبه ♪
Remember to dress warmly
تذكر أن ترتدي ملابس دافئة
and bring an umbrella.
وأحضر معك مظلة.
♪ Asking you if you're willing ♪
♪ أسألك إن كنتَ مستعداً ♪
♪ To accompany me too ♪
♪ لترافقني أيضاً ♪
♪ Would you like that? ♪
♪ هل ترغب في ذلك؟ ♪
[The Moon Represents My Heart]
[القمر يمثل قلبي]
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ تسألني عن مدى عمق حبي لك ♪
♪ How much I love you ♪
♪ كم أحبك ♪
♪ My love is real ♪
♪ حبي حقيقي ♪
♪ My love is sincere ♪
حبي صادق
♪ The moon represents my heart ♪
♪ القمر يمثل قلبي ♪
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ تسألني عن مدى عمق حبي لك ♪
♪ How much I love you ♪
♪ كم أحبك ♪
♪ My love will never change ♪
♪ حبي لن يتغير أبداً ♪
♪ My love will stay the same ♪
♪ حبي سيبقى كما هو ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ القمر يمثل قلبي ♪
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Please sit down.
تفضل بالجلوس.
♪ A gentle kiss ♪
♪ قبلة رقيقة ♪
That's a very good question.
هذا سؤال جيد جداً.
We've also made optimizations
لقد أجرينا أيضًا تحسينات
in active suspension technology.
في تكنولوجيا التعليق النشط.
♪ Has touched my heart ♪
♪ لقد لامست قلبي ♪
We plan to equip each wheel
نخطط لتجهيز كل عجلة
with a power unit
مزود بوحدة طاقة
and a dual-valve continuous damping control system.
ونظام تحكم مستمر في التخميد ثنائي الصمامات .
Combined with road preview data
بالإضافة إلى بيانات معاينة الطريق
♪ A deep love ♪
♪ حب عميق ♪
and cloud-based data,
والبيانات المستندة إلى الحوسبة السحابية،
this can reduce the driver's burden.
وهذا من شأنه أن يقلل من عبء السائق.
♪ Has me miss you till now♪
♪ ما زلت أشتاق إليك حتى الآن ♪
Everyone,
الجميع،
innovation in automobiles has no finish line,
الابتكار في صناعة السيارات لا يعرف حدوداً.
but a human-centered approach will always be our direction.
لكن النهج الذي يركز على الإنسان سيظل دائماً هو توجهنا.
I hope everyone can maintain
أتمنى أن يتمكن الجميع من الحفاظ على
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ تسألني عن مدى عمق حبي لك ♪
a deep respect for user needs,
احترام عميق لاحتياجات المستخدم،
so we can develop
حتى نتمكن من التطور
better Chinese cars.
سيارات صينية أفضل.
♪ How much I love you ♪
♪ كم أحبك ♪
♪ Go think about it ♪
♪ فكر في الأمر ♪
♪ Go take a look ♪
♪ اذهب وألقِ نظرة ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ القمر يمثل قلبي ♪
Ms. Jiang, you're here.
آنسة جيانغ، أنتِ هنا.
Please come in.
تفضل بالدخول.
Where's your boss?
أين رئيسك؟
He's not here.
إنه ليس هنا.
Have you been busy with work lately?
هل كنت مشغولاً بالعمل مؤخراً؟
Pretty busy.
مشغول جداً.
Xiao Jia, I'll get straight to the point.
شياو جيا، سأدخل في صلب الموضوع مباشرة.
Has your boss met all the girls
هل التقى مديرك بجميع الفتيات؟
listed in that register?
هل هو مدرج في ذلك السجل؟
Of course not.
بالطبع لا.
Our boss is already married.
مديرنا متزوج بالفعل.
His wife and child are abroad.
زوجته وطفله في الخارج.
Married?
متزوج؟
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
I'm sure.
أنا متأكد.
He told us himself.
أخبرنا بذلك بنفسه.
W-well...
حسناً...
Have you met
هل قابلت
his wife and child?
زوجته وطفله؟
No.
لا.
We haven't even seen a photo.
لم نرَ حتى صورة واحدة.
He keeps them very well hidden.
إنه يخفيها جيداً.
Not even a photo?
ولا حتى صورة؟
Maybe he made it up
ربما اختلقها
and was lying to you.
وكان يكذب عليك.
If he didn't have a wife and child,
لو لم يكن لديه زوجة وطفل،
what's the point of making up a family to deceive us?
ما الفائدة من اختلاق عائلة لخداعنا؟
To keep admirers away.
لإبعاد المعجبين.
Well,
حسنًا،
that does make some sense.
هذا منطقي إلى حد ما.
Jin Zhao is pretty much a jerk.
جين تشاو شخص بغيض للغاية.
He hates trouble
إنه يكره المشاكل
and often talks nonsense.
وكثيراً ما يتحدث بكلام فارغ.
He just doesn't want women making a move on him.
هو ببساطة لا يريد أن تبادر النساء بالتقرب منه.
I just remembered something.
تذكرت شيئاً للتو.
Last time I went to his place to deliver something,
في المرة الأخيرة التي ذهبت فيها إلى منزله لتسليم شيء ما،
I saw a woman there.
رأيت امرأة هناك.
A woman?
امرأة؟
What kind of woman?
أي نوع من النساء؟
Just a very beautiful woman.
امرأة جميلة جداً.
How beautiful?
ما أجملها!
The kind that
النوع الذي
has the elegant air of a boss's wife.
تتمتع بأناقة زوجة المدير.
Now that you mentioned it, I remember too.
الآن وقد ذكرت ذلك، أتذكر أنا أيضاً.
Last time I called his home
آخر مرة اتصلت فيها بمنزله
to ask about Quiet,
للاستفسار عن الهدوء،
a woman answered.
أجابت امرأة.
She also sounded very...
كما بدا صوتها...
Enough!
كافٍ!
Xiao Jia,
شياو جيا
give me your boss's address right now.
أعطني عنوان مديرك الآن.
I'd like to see what she looks like.
أود أن أرى كيف تبدو.
You're looking for Jin Zhao?
هل تبحث عن جين تشاو؟
She even knows the password?
هل تعرف كلمة المرور أصلاً؟
Come in and wait inside.
ادخل وانتظر في الداخل.
These are your slippers?
هذه هي شباشبك؟
Yes.
نعم.
I think we only have this one pair of women's slippers.
أعتقد أن لدينا زوجًا واحدًا فقط من النعال النسائية.
Why don't you wear these for now?
لماذا لا ترتدي هذه الآن؟
All guests wear them.
يرتديها جميع الضيوف.
Try them on and see if they fit.
جربها وتأكد من أنها تناسبك.
Thank you.
شكرًا لك.
Guest? You're a guest.
ضيف؟ أنت ضيف.
Your whole family is guests.
جميع أفراد عائلتك ضيوف.
Please, have a seat.
تفضل بالجلوس.
What would you like to drink?
ماذا تحب أن تشرب؟
Anything is fine.
أي شيء مقبول.
"Anything" is the hardest to deal with.
"أي شيء" هو الأصعب في التعامل معه.
How about coffee?
ماذا عن القهوة؟
I brought these beans back from Vietnam.
أحضرت هذه الفاصوليا من فيتنام.
No need to go to the trouble.
لا داعي للعناء.
Alright, then just water.
حسناً، إذاً الماء فقط.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Sit for a bit. I'll go take a shower.
اجلس قليلاً. سأذهب لأخذ حمام.
You're taking a shower at his place?
هل تستحمين في منزله؟
Yes. I live here.
نعم، أنا أعيش هنا.
-You… -Come on. I stink.
-أنتِ... -هيا. رائحتي كريهة.
I can't stand it anymore.
لم أعد أحتمل ذلك.
A bunch of men were smoking around me tonight.
كان هناك مجموعة من الرجال يدخنون حولي الليلة.
I really can't stand the smell of smoke. Make yourself at home.
لا أطيق رائحة الدخان حقاً. تفضل، اعتبر نفسك في بيتك.
[Epilogue]
[خاتمة]
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ أنتِ، تنسجين خيوطكِ في قلبي ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ لن تتوقف أفكاري عنك أبداً ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ في انتظار وصول سفينتك ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ أنتَ، تطارد القمر ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ متناثرة في السماء ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ وأنا هنا بجانبك ♪
♪ Stars are twinkling in the sky ♪
♪ النجوم تتلألأ في السماء ♪
So beautiful!
جميلة جداً!
♪ Like your twinkling eyes ♪
♪ مثل عينيكِ المتلألئتين ♪
♪ Telling me ♪
♪ يخبرني ♪
Zhao.
تشاو.
♪ A beautiful dream from afar ♪
♪ حلم جميل من بعيد ♪
No matter what you're planning to do,
بغض النظر عما تخطط لفعله،
you must make sure you stay safe.
يجب عليك التأكد من الحفاظ على سلامتك.
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ الليل مُزيّن بأضواء النيون ♪
Can you promise me that?
هل يمكنك أن تعدني بذلك؟
Mu,
في،
♪ The softly bustling street ♪
♪ الشارع الهادئ الصاخب ♪
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I didn't keep my promise to you.
لم أوفِ بوعدي لك.
♪ I paused and wandered far ♪
♪ توقفتُ وتجولتُ بعيداً ♪
Today, when I tried to draw you,
اليوم، عندما حاولت رسمك،
I realized the most painful thing
أدركت الأمر الأكثر إيلاماً
♪ You're like a breeze ♪
♪ أنتِ كالنسيم ♪
isn't that I can't hold the brush,
ليس الأمر أنني لا أستطيع الإمساك بالفرشاة،
but that even though you're clearly in my memory,
لكن حتى مع أنك حاضر بوضوح في ذاكرتي،
♪ I watch you leave ♪
♪ أراك تغادر ♪
I can't even draw your hair properly.
لا أستطيع حتى رسم شعرك بشكل صحيح.
Lately, I often wonder,
في الآونة الأخيرة، كثيراً ما أتساءل،
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ أتمنى لو أستطيع معانقتك من الخلف ♪
if I hadn't gone that day,
لو لم أذهب في ذلك اليوم،
would everything have been different?
هل كان كل شيء سيختلف؟
♪ Lingering in the air ♪
♪ عالقة في الهواء ♪
Sadly,
للأسف،
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ أنفاسك في كل مكان ♪
there are no what-ifs.
لا مجال للتساؤلات.
Mu,
في،
You should go explore a bigger world.
يجب عليك أن تذهب لاستكشاف عالم أوسع.
I will always wish you well.
سأتمنى لك الخير دائماً.